# myWorkout - приложение для планирования и отслеживания прогресса тренировок.
## приложение позволяет:
- запланировать упражнения на определенные даты. 
- отслеживать прогресс выполнения, а так же силовых показателей.
- помогает во время тренировки отслеживать выполнение упражнений.

___

### вкладка Workouts:
На главном экране отображается:
- имя и изображение пользователя
- календарь (при выборе даты на котором показываются запланированные эту дату тренировки с указанием
    - названия
    - количество подходов в упражении
    - количество повторений или времени выполнения
- загружаемая по API информация о погоде согласно текущему месту расположения.

При нажатии на кнопку START модально показывается экран выполнения упражнения.

Если выбрано упражнение с повторениями, пользователь после выполнения каждого подхода нажимает кнопку NEXT SET и счетчик повторов увеличивается на 1, при выполнении всех подходов показывается соответствующее уведомление и пользователь больше не может увеличить количество выполненных подходов

При нажатии кнопки editing показывается экран где пользователь может изменить количество повторов и повторений.

При нажатии кнопки FINISH, происходит запись в базу данных Realm , что упражнение выполнено и данные о его результатах, осуществляется возврат на главный экран, где у данного упражнения кнопка START сменяется на кнопкой COMPLETED

При нажатии на крестик в правом верхнем углу, экран закрывается данные об упражнении не записываются

Если выбрано упражнение с временем выполнения то на экране отображается таймер, который пользователь запускает при начале выполнения упражнения. После завершения таймера, количество подходов автоматически увеличивается на 1, и таймер возвращается в исходное состояние. Запуск/пауза таймера осуществляется путем нажатия на него. Кнопка editing и finish и крестик работают аналогично упражнению с повторениями.

Добавление нового упражнения осуществляется путем нажатия на кнопку плюс (add workout) на главном экране, при котором модально открывается экран добавления упражнения.

При добавлении упражнения:
-  указывается название упражнения
- выбирается дата выполнения упражнения с помощью DatePicker’а 
- при выборе Repeat every 7 days упражнение будет автоматически повторяться каждые 7 дней.
 - назначается количество подходов, а так же количество повторений или длительности выполнения.
При нажатии на кнопку SAVE упражнение записывается в базу данных Realm c показом соответствующего уведомления и все настройки сбрасываются в исходное состояние. Для возврата на главный экран необходимо нажать на крест в верхнем правом углу.

### вкладка Statistics:
На данном экране отображается прогресс при выполнении упражнений.
Прогресс отображается либо в месячном либо в недельном формате где указывается количество повторений или времени выполнения на самую позднюю дату периода и на самую раннюю, и разница между двумя величинами. Результат маркируется цветом, где красный это регресс, а зеленый прогресс.

### вкладка Profile:
На данном экране отображаются данные о пользователе.
При нажатии кнопки Editing модально открывается экран где пользователь может выбрать изображение с помощью ImagePicker, указать свои личные данные, а также установить цель по количеству выполняемых упражнений в день. При нажатии кнопки SAVE данные о пользователе записываются в UserDefaults и экран сворачивается, на главном экране Workouts отображается сохранённое имя и изображение пользователя.
